---
sidebar_position: 6
---

# テスト機能

この機能は現在一部のサーバーで試験的に導入されています
実際の実装では仕様が大幅に変更されることがあります。
# テスト機能が使えるサーバー

- すべてのサーバー
# テスト機能利用の注意点

- これらの仕様によりおきたバグについては対応できない場合があります(対応には努力はします)
- これらの機能で不具合と思われる挙動などがあった場合はすぐに報告をしてください
- これらの機能を悪用などして利益を得たりすることを禁止し、その方法などの報告をすること(DMで報告してください)
# ソロファーム機能(利用停止中)

ソロファーム機能とはアルゲンなどの飛行生物でアンキロサウルスなどの採取生物を掴んでいるときに、アンキロなどの採取生物に自動で攻撃させる機能です
### 利用できる生物

不具合のため利用できなくなりました

### 利用方法


# ブリーディング関係機能
ポイントを利用してブリーディングをサポートすることができます

<details>
  <summary>ブリーディング関係機能の利用可能条件</summary>

  恐竜/プラン          | ドードー | ラプトル | レックス | ギガノト
  ------------------ | -------- | ------- | ------- |---------
  恐竜ステリセット　 | ○     | ○     | ○     | ○
  恐竜の性別変更　 | ×     | ×     | ○     | ○
  恐竜を成長させる | ×     | 33％   | 33％     | 50％    
  付近の恐竜の所有権を取得する | ○     | ○     | ○  | ○
  刷り込みを追加する | ×     | 33％   | 33％     | 50％   
  交配クールタイムリセット(単体) | ×     | ○     | ○     | ○
  交配クールタイムリセット(範囲) | ×     | ×     | ×     | ○
  刷り込み主を変更する | ×     | ×     | ○     | ○
  対象の生物を殺す(単体)　| ×     | ○     | ○     | ○
  対象の生物を殺す(範囲)　| ×     | ○     | ○     | ○

</details>

### 利用方法

<details>
  <summary>恐竜ステータスリセット</summary>

    恐竜のステータスをリセットする機能です。マインドワイプトニックの恐竜版です
    - 2000ポイント
    使い方
    - ①リセットしたい恐竜を画面中央に映す(照準があれば照準に合わせる)
    - ②チャット(全体でもローカルでも)で`/dr`と打つ

    恐竜/プラン          | ドードー | ラプトル | レックス | ギガノト
  ------------------ | -------- | ------- | ------- |---------
  クールタイム　 | 1時間     | 30分     | 10分     | なし

</details>

<details>
  <summary>恐竜の性別変更</summary>

    恐竜の性別を変更します
    - 4500ポイント
    使い方
    - ①性別変更したい恐竜を画面中央に映す(照準があれば照準に合わせる)
    - ②チャット(全体でもローカルでも)で`/gs`と打つ
    クールタイムなし
</details>

<details>
  <summary>恐竜を成長させる</summary>

    恐竜をX％成長させます 成長する％はサブスクによって変わります
    - 33％2500ポイント
    - 50％3000ポイント
    使い方
    - ①成長させたい恐竜を画面中央に映す(照準があれば照準に合わせる)
    - ②チャット(全体でもローカルでも)で`/gr`と打つ

  恐竜/プラン           | ラプトル | レックス | ギガノト
  ------------------ | ------- | ------- |---------
  クールタイム　 | 3分     | なし     | なし   

</details>

<details>
  <summary>付近の恐竜の所有権獲得</summary>

    産まれた赤ちゃんを取得します 放棄された恐竜には使用できません
    - 100ポイント
    使い方
    - ①取得したい恐竜の近くに行く(土台直径10個分の範囲が取得されます)
    - ②チャット(全体でもローカルでも)で`/cl`と打つ

  恐竜/プラン          | ドードー | ラプトル | レックス | ギガノト
  ------------------ | -------- | ------- | ------- |---------
  クールタイム　 | 6時間     | 10分     | 5分     | 1分

</details>

<details>
  <summary>刷り込みの追加</summary>

    恐竜の刷り込み％を増やします(％はサブスクによって変わります)
    - 33％2500ポイント
    - 50％3000ポイント
    使い方
    - ①刷り込みを追加したい恐竜を画面中央に映す(照準があれば照準に合わせる)
    - ②チャット(全体でもローカルでも)で`/im`と打つ
    
    恐竜/プラン           | ラプトル | レックス | ギガノト
    ------------------ | ------- | ------- |---------
    クールタイム　 | 10分     | 5分     | 3分   

</details>

<details>
  <summary>付近の恐竜をポッドにしまう</summary>

    付近の恐竜をポッドにしまいますこの際空のポッドを必要数持っている必要があります
    - 250ポイント
    使い方
    - ①取得したい恐竜の近くに行く(土台直径10個分の範囲が回収されます)
    - ②チャット(全体でもローカルでも)で`/pod`と打つ

  恐竜/プラン           | ラプトル | レックス | ギガノト
  ------------------ | ------- | ------- |---------
  クールタイム　 | 5分     | 3分     | 1分   

</details>

<details>
  <summary>交配クールタイムリセット(単体)</summary>

    交配クールタイムをリセットします
    - 1500ポイント
    使い方
    - リセットしたい恐竜を画面中央に映す(照準があれば照準に合わせる)
    - ②チャット(全体でもローカルでも)で`/rcd`と打つ

  恐竜/プラン           | ラプトル | レックス | ギガノト
  ------------------ | ------- | ------- |---------
  クールタイム　 | 10分     | 5分     | 3分   

</details>

<details>
  <summary>交配クールタイムリセット(範囲)</summary>

    交配クールタイムをリセットします
    - 4500ポイント
    使い方
    - ①リセットしたい恐竜の近くに行く(土台直径10個分の範囲がリセットされます)
    - ②チャット(全体でもローカルでも)で`/rcda`と打つ

  恐竜/プラン            | レックス | ギガノト
  ------------------  | ------- |---------
  クールタイム　    | 5分     | 3分   
</details>


<details>
  <summary>刷り込み主を変更する</summary>

    刷り込み主を変更します
    - 1000ポイント
    使い方
    - ①変更したい恐竜を画面中央にとらえる
    - ②チャット(全体でもローカルでも)で`/cim`と打つ

  クールタイムなし
</details>

<details>
  <summary>対象の生物を殺す(単体)</summary>

    対象の生物を殺します
    - 100ポイント
    使い方
    - ①殺したい恐竜を画面中央にとらえる
    - ②チャット(全体でもローカルでも)で`/kill`と打つ
  誤って殺しても復元などはできないので注意して使ってください
  クールタイムなし
</details>

<details>
  <summary>対象の生物を殺す(範囲)</summary>

    対象の生物を殺します
    - 300ポイント
    使い方
    - ①殺したい恐竜を直径土台4マス以内に入れる
    - ②チャット(全体でもローカルでも)で`/killa`と打つ
    誤って殺しても復元などはできないので注意して使ってください
  クールタイムなし
</details>


<details>
  <summary>その他関連機能</summary>

  利用可能なコマンドを表示する`/commands`
  生物獲得時の初期設定変更`/settings`
</details>

# 週末倍率アップ機能(利用停止中)
毎週金曜日の17時から日曜日の27時(月曜日2時)までの間で以下の倍率が適用されます
- 経験値2倍
- 採取量1.5倍
- テイム速度1.5倍
現在の倍率はチャット(全体でもローカルでも)で`/sr`と打つと現在の倍率が画面上部に表示されます